
GIT
Email : abdoulaye.doumbia19@inphb.ci
password 
username : doumbia0525

C:\Program Files\Git
git status
git add .
git commit -m "Your commit message here"
git push 


# Web Scraping pour Offres d'Emploi

Ce projet vise à collecter et analyser des données à partir de sites web d'offres d'emploi.

## Comment utiliser

1. Clonez le référentiel sur votre machine.
2. Installez les dépendances en exécutant `npm install`.
3. Exécutez le script de scraping avec la commande `node scraper.js`.
4. ...

## Auteur

Chemin Anaconda : C:\Users\ngora\anaconda3

Slq server :
C:\Program Files (x86)\Microsoft SQL Server Management Studio 19